何だ　これは
这是什么
みんながやりたいことを自由にやれる
大家可以自由地做想做的事
秘密の隠れ家が欲しいの
我想要一个这样的秘密藏身处
錬金術でパパーッと作れたらいいな～って
如果用炼金术能轻松做出来就好了
昨日気付いたんだ
昨日方察觉
歩き出そうとして
踏出房门时
いつもの靴が小さかった
常穿的鞋已不合脚
笑われちゃうかもな
说出也许会被笑话
海を見る君が
凝望大海的你
なんだか大人びていた
俨然大人模样
どれが宝物
哪些是宝藏
どれが好きなこと
什么是热爱
失くしてから気付くでしょ
总是在失去后才明白
あたりまえの空の下に
在一如既往的天空下
多分隠れてる
或许是它们的藏身处
また朝が来て
又迎来日出
リボンを蝶々に結んで
将发带系成蝴蝶模样
まだ温かい少女の見た夢
昨夜少女之梦 余温未散
止まらないで行こう
前行永不止步
光る方へ行こう
向着光芒的方向
僕らは戻れない
我们没有回头路
手を握ってゴールデンレイ
握住金色光芒
まだ傍にいる
伴我身旁
随我同行
止まらないで行こう
前行永不止步
望む方へ行こう
向着希望的方向
僕らが選んだ
我们选择的道路
なけなしのゴールデンレイ
依稀的金色光芒
まだ傍にいる
伴我身旁
まだ傍にいるから
随我同行
話にならんな
做不到的
建造藏身处吧
そもそも家の構造はイメージできているのか
说到底你对房屋的构造有概念吗
家の構造?
房屋的构造?
一人前の錬金術士なら
如果是独当一面的炼金术士的话
自分でレシピを想像すべきだ
就应该自己来想象方案
どういうこと
什么意思
柱なら柱
柱子是柱子
壁なら壁
墙是墙
いや　家丸ごとすらも調合の結果として捉える
不 整个房屋都要作为调合的结果来看待
完成形をイメージし
形成对成品的印象
そこからレシピを想像する
然后再想象方案
レシピを想像する
想象方案
そんなことできるのかな
那种事情做得到吗
重要なのは
重要的是
思い描いた想像を形ある結果に直結させる
将脑海中的构思与有形的结果相连
勘だ
的直觉
私たちの隠れ家
我们的藏身处
完成形
成品
結果
结果
想像
想象
レシピ
配方
うん　なんかわかったかも
我好像明白了
やってみるね
我去试一下
ありがとう　アンペルさん
谢谢你 安佩尔
お前が私の独り言をどう生かそうが知ったことではない
我不知道你对我刚才的自言自语是怎样理解的
すっごい隠れ家を作って
我会做一个很棒的藏身处
二人を招待するからね
然后再招待你们二位
今度の錬金術はこれまでとは違う
这次的炼金术与以往不同
その意味も考えてみろ
思考一下它的意义
わかった
我知道了
なんだ
怎么了
いや　なに
不 没什么
錬金術士というのはどいつもコイツもかわいいと思っただけだ
我只是觉得炼金术士们都很可爱
というわけで
所以
みんなの希望を聞きたいと思います
我想听听大家的想法
錬金術士ライザリン・シュタウト様が
由我炼金术士莱莎琳·斯托特来
イメージを絵にするから
把印象转变成方案
まずは錬金釜を置く場所でしょ
首先是放置炼金釜的地方
僕は読書や書き物をする机が欲しいな
我想要一张用来读书写字的桌子
俺は鍛錬できる広いスペースだな
我想要可以锻炼拳脚的开阔空间
私はみんなでお喋りしたり　お菓子を食べる場所かな
我想要一个能和大家聊天吃点心的地方
いろいろ持ち込みたいよね
我想把各种东西带过来
ウッドデッキでお茶するのも楽しそう
在木地板上喝茶一定很有趣
どうよ
怎么样
これが隠れ家の完成形
这就是藏身处的成品
それは部屋のつもり?
那应该是个屋子?
つもりじゃなくて部屋だけど
不是应该 这就是个屋子
この２本線はなんだ
这两条线是什么
それは階段だよ
那是台阶啊
二階建て
有两层吗
そうじゃなくて
不是啦
もうなんでわかんないかな
真是的为什么看不明白啊
わかるかっ
这谁能明白
つまりこういうことじゃない
也就是说是这回事吗
ここが錬金術をやる場所
这里是搞炼金术的地方
で　段差をつけた広いスペースがあって
然后是高出一个台阶的开阔空间
この渦巻きみたいなのは回廊で
这个漩涡一样的是回廊
ここから全体が見渡せる
这里可以看到整个藏身处
ってことじゃない
是这样子吗
そう　まさにそういうこと
是的 就是那样子
すてき
好棒
結構まとまってんじゃねえか
这不是挺规整的吗
僕もそう思う
我也这么认为
もっと私を褒めなさい
再夸我两句呗
あの絵から読み解くなんて
那种画都能看懂
タオお前すげぇよ
塔奥你真厉害
解読は僕の得意分野だからね
因为解读是我擅长的领域
ちょっと
我说
まっいっか
算了
じゃあみんなこれでオッケー
那么 大家觉得这样可以吗
うん
嗯
よし　隠れ家のデザイン決定
好 藏身处设计完毕
作りたいのは
想要做的是
みんながやりたいことをやれる場所
大家能够做自己想做的事情的地方
居心地がよくて
住得舒服
大好きになれる家
能让人喜欢上的藏身处
見えた
看见了
これが家を作るのに必要な物か
这就是建造藏身处需要的东西吗
ずいぶんたくさんあるね
还不少呢
これが全部揃えば
这些全部集齐的话
隠れ家が建てられる
就能建造藏身处了
錬金術士としての確信ってやつ
这是炼金术士的直觉
信じてくれる
你们能相信吗
もちろん
当然
まっ　おもしろそうではあるか
看上去挺有趣的
僕もどうやって家ができるか興味あるよ
我也对藏身处的建造很感兴趣
ありがとう
谢谢
ジャンジャン調合していくから
我会努力调合的
レントとタオは島の外へ運ぶのお願いね
兰托和塔奥就麻烦你们向岛外搬运了
はいはい
好的好的
なぁ　船をつけるのはこの前の水辺にしねえか
还有 船就停靠在之前那个水边吗
あそこなら安全だろ
那里应该很安全
そうだね
是的呢
私もみんなについていければ
要是我也能跟着大家
んっ　なに
嗯 什么
ううん
没什么
私にも手伝えることはない
有什么我能帮忙的地方吗
じゃあ　内装を任せてもいいかな
那么 装修可以麻烦你吗
うん
嗯
よかった
太好了
レントやタオのセンスじゃ心配だし
而且我也担心兰托和塔奥的品味
ライザだって似たようなもんだろ
莱莎你不也和我们差不多吗
だよね
就是
というか
而且
ライザには僕らのありがたみをもう少し感じてほしいな
我真希望莱莎能对我们抱有感激之情
ちゃんと感じてますって
我一直都感激呢
ホントか
真的吗
それにしてもすごい量だよね
不过这量可真大啊
全部錬金術で作るの
全部都由炼金术来做吗
まぁね
算是吧
骨組みにする建材が特に大変かな
尤其是作为骨架结构的建材是很难收集的
いっそ森の木を切るか
干脆去森林里砍树吧
それはそれで手間だよ
那也太耗费功夫了
どっかに加工済みの建材が落ちてねぇかな
哪里有加工好的建材呢
そんな都合よく落ちてるわけないで
怎么可能天上掉馅饼呢
あった
有了
いいわよ全部持っていって
可以哦全搬走吧
やった
太好了
ありがとうございます
非常感谢
あの人って
那个人是
あぁ　バジーリアさん
啊 她是巴希莉娅
この辺りでヤギを飼ってるんだ
在这附近养山羊
村の食品店にミルクやチーズも卸してるんだぜ
她还向村里的食品店提供羊奶和奶酪
納屋を解体したのはいいけど
虽然把谷仓拆了
一人で片付けるのは大変でね
但是一个人清理实在是太麻烦了
持って行ってくれるならこっちも助かるわ
如果你们搬走的话也算是帮了我的忙
それにしても
不过
いったいこれ何に使うの
你们到底要用这些做什么呢
秘密です
这是秘密
何かお返しにできることないですか
我们该怎么报答你呢
いいのよ
没关系啦
子どもはそんな気を遣わなくても
小孩子就别在意这些了
でも　ねぇ
但是 对吧
親切は嬉しいけど
心意我领了
あなたがクラウディアね
你就是科洛蒂娅吧
外から来た商人の娘さんの
岛外来的商人的女儿
はい　初めまして
是的 初次见面
あなた　プディングってお菓子知ってる
你知道一个叫作布丁的点心吗
はい
知道
じゃあ　そのレシピをもらうってことでどうかしら
那 麻烦你把布丁的食谱给我怎么样
そんなことでいいんですか
这样就可以了吗
幸せの味がするお菓子だって聞いたことがあってね
我听说那是能品尝出幸福味道的点心
ずっと食べてみたいと思っていたのよ
一直想要尝尝
幸せの味がするお菓子かぁ
有着幸福味道的点心吗
だったら
那样的话
レシピだけじゃなくプディングも作って持って行きます
不只是食谱 我把布丁做好了带过来
あらまぁ　うれしいこと
天呐 真是太好了
いいのクラウディア
可以吗 科洛蒂娅
うん　得意なお菓子作りで私もみんなを助けたいの
嗯 我也能做我拿手的点心来帮大家了
協力できることがあったら言ってね
有什么要帮忙的尽管说
じゃあ試食をお願い
那就麻烦你们试吃一下
そういう協力なら大歓迎だよ
我太喜欢帮这种忙了
毎日でもいいぜ
每天都可以
ちょっとアンタたち
我说你们俩
でも私も食べてみたいかも
不过我也想尝尝
おいしい
真好吃
フワフワトロトロなのね
软软滑滑的
こんなお菓子は初めてよ
头一回吃这种点心
ありがとうございます
谢谢
じゃあこれ　レシピです
然后这是食谱
材料も卵と砂糖とハチミツとミルクだけで
材料也就只有鸡蛋砂糖蜂蜜和牛奶
作り方もすごく簡単ですよ
制作方法也很简单
これはいいわね
那可真是太好了
あこのミルクって牛のミルク
这个奶是牛奶吗
島では手に入りにくいのよねぇ
岛上很难获取
あっそうだったんだ
这样的吗
ヤギのミルクで作れるかしら
用山羊奶可以做吗
私にやらせてください
请让我试一下
運ぶのは鍛錬にもなっていいんだけどよ
虽然搬东西也是一种锻炼
ミオさんがいないときを狙ってってのがなぁ
不过你得专门挑米奥阿姨不在的时候搬啊
心臓がバクバクだよ
心脏怦怦直跳
ごめんでも今バレたら元も子もないからさ
抱歉 不过现在被发现的话就前功尽弃了
まっそうだけどよ
也是
もう少し頑張ろう
再加把劲吧
クラウディアも頑張ってるんだから
科洛蒂娅也在努力呢
ヤギのミルクで作り直してるんだよね
她在用山羊奶重新做布丁对吧
牛でもヤギでも同じミルクだろ
不管是牛奶还是山羊奶不都是奶吗
何が違うんだ
有什么不一样的
舌が大ざっぱなレントには分からないかもね
兰托这样的粗舌头是尝不出区别的
じゃあお前はわかんのかよ
那你知道啊
もちろん
当然
ごめん　わかんないや
对不起 我尝不出来
こっちが牛の
这个是牛奶做的
でこっちがヤギのミルク
这个是山羊奶做的
どっちもおいしいけど
两个都很好吃
ありがとう
谢谢
でも材料を言わずに食べてもらったら
但是如果不告诉材料试吃的话
牛のミルクのほうがおいしいかもって言われたんだ
她说用牛奶做的更好吃
分量変えたりいろいろやってみたんだけど
我调整了分量试了各种各样的方法
クラウディアにすごく苦労させちゃってるね
真是让你受累了
ううん　私も引き受けたことをやり遂げたいの
没有啦 我也想把答应下来的事情做到最好
ライザも途中で諦めなかったでしょ
莱莎在中途不是也没有放弃吗
ほら　バーバラさんに思い出の香りを作ってあげたとき
你看 之前给芭芭拉做了回忆的香味那时候
諦めるとか忘れるとか　やっぱりもったいないよ
不管是放弃还是忘记都太可惜了
乗りかかった船ってやつともだけど
也许我上了贼船就下不来了
やだなぁテリちゃん
讨厌 说得我害羞了
私も手伝えればいいんだけど
我要也能帮忙就好了
料理とかぜんぜんだめだからなぁ
但是我对料理一窍不通
あれ　これって砂糖?
咦 这个是砂糖?
そうだけど
是的
島の外の砂糖って白くてきれいだね
岛外的砂糖白白的好漂亮
この島のはエルツ糖っていってもっと茶色いんだよ
这个岛上的糖叫爱尔茨糖 是带有茶色的
味もちょっと違うかな
味道也有点不同
それよライザ
就是那个莱莎
あらすごい　おいしくなってるわ
好厉害 变得更好吃了
お砂糖をエルツ糖にしてみたんです
我把糖换成了爱尔茨糖试了一下
いろいろ工夫してくれたのね
下了很多功夫啊
あの　もう１回作ってきてもいいですか
那个 我可以再做一次吗
エルツ糖の分量変えたら
如果调整一下爱尔茨糖的分量
もっとおいしくなりそうな気がするんです
感觉会变得更加好吃
そんなに無理しなくていいのよ
不用那么勉强了
いえ　頑張ってみたいんです
不 我想努力尝试一下
わかったわ
我知道了
ヤギミルクも卵も好きなだけ持っていって
山羊奶和鸡蛋你随便拿
ありがとうございます
谢谢
エルツ糖は私が用意するよ
我来准备爱尔茨糖
ホントに
真的吗
任せて
交给我吧
いいんじゃないかな
感觉还不错
クラウディアの所にエルツ糖を届けたら
把爱尔茨糖送到科洛蒂娅那里
対岸に渡って　いよいよ隠れ家の組み立て
就可以去对岸建造藏身处了
あ忙しい
啊好忙
けどこういう忙しさは
但是这样的忙
大好き
我最喜欢了
山ほどあるな
有这么多啊
間違えずに組み立てられるかな
能不失误地组装好吗
細かい所までしっかりイメージできてるから大丈夫だよ
很细节的地方我都认真构想出来了没问题的
頼むぜ
拜托你了
よ～し　それじゃあ始めよう
好 那就开干吧
レント
兰托
それ　もうちょっと右
那个 再稍往右一点
わかった
知道了
タオももっとキビキビ動いてよ
塔奥你手脚再麻利点嘛
重くて無理だよ
这也太沉了
どうだ
怎么样
うん　バッチリ
嗯 完美
ほらそこ　手を休めない
喂 那边别停下
ちょっと休もうよ
让我休息一下啊
みんな
大家
クラウディア
科洛蒂娅
お疲れさま
辛苦了
ちょっと休憩にしない
稍微休息一下吗
やった
太好了
すごいおいしくなってるよ
好厉害变得好吃了
何個でもいけるぜ
吃几个都没问题
疲れた体に染み渡る
疲惫的身心都被沁润了
よかった
太好了
バジーリアさんのとこには
巴希莉娅那里怎么样
今日はみんなの感想を聞いて
打算今天听听大家的感想
明日改めて持っていくつもり
然后明天再送过去
じゃあ一緒に行こう
那一起去吧
うん
嗯
ヤギのミルクで作る
用山羊奶做的
幸せの味がするお菓子完成ね
饱含幸福味道的点心制作完成了
ありがとうございます
谢谢
どうぞ　レシピです
这是食谱 请收下
ありがとう
谢谢
大切に使わせてもらうわ
我会好好使用的
頑張らせてくれて嬉しかったです
很高兴你能让我多次尝试
好きだからかしら
是因为你的喜爱吧
えぇ　お菓子作りは好きです
是的 我喜欢做点心
ううん　ライザたちのことがよ
不 我说的是莱莎他们哦
友達のことを思ったから
正是为了朋友着想
いっそう頑張れたのよね　きっと
才会变得更加努力 不是吗
はい
是的
こんなにおいしいんだから
这么好吃的话
島の特産品になるように私も頑張るわ
我会努力让它变成岛上的特产
すてき
太棒了
早いね　もうすぐ完成
好快 马上就要完成了
やればできるもんだね
只要动手就能做得到
よく寝てる
睡得真香
頑張ってくれたもん　二人
他们俩非常努力呢
建材が手に入ったのはクラウディアのおかげだよ
能得到建材多亏了科洛蒂娅
私こそ　プリングができたのはライザのおかげだよ
我才是 能做出来布丁都是莱莎的功劳
内装もよろしくね
装修也拜托你了
任せて
交给我吧
こんな毎日に出会えたこと
每日的相遇
みんなの傍で笑ってること
大家的身旁洋溢着欢声笑语
ありがとう優しい時間
感谢如此美妙的时光
この日々がたからものになる
这样的日子会成为我的宝物
私たちの隠れ家
我们的藏身处
ついに完成だ
终于完成了
やった　よっしゃ
太棒了
ねえみんな
各位
隠れ家の名前　私が決めちゃってもいいかな
藏身处的名字 可以由我来定吗
当たり前だろう
那当然了
言い出したのはお前なんだし
毕竟是你发起的
じゃあ　アトリエ
那 炼金工房
ライザのアトリエってどうかな
就叫莱莎的炼金工房怎么样
ライザのアトリエ
莱莎的炼金工房
いいんじゃねえか
不错嘛
飾り気のなさが家主にピッタリだ
这朴实无华的风格和屋主人很搭
ライザのアトリエ完成を機に誓います
以莱莎的炼金工房竣工为契机在此发誓
私は錬金術士としてもっと上達する
我会作为炼金术士更加努力精进
俺は冒険者として　あの山の彼方にそびえる塔を攻略して
我会作为冒险者攻略在山的那边耸立着的高塔
村の連中に目にもの見せてやるぜ
让村里的人们对我刮目相看
僕は家の書庫に積み上げられた文献を読破して
我会攻读家中书库里堆积如山的文献
そこに記された知識すべてに触れたい
接触上面记载的所有知识
私もいつかお父さんの前でフルートを演奏する
我也要总有一天能够在父亲面前吹长笛
そっか
原来是这样
あのとき森にいたのはフルートの練習のためだったんだ
那时候在森林里是为了练习长笛
んで　オヤジさんには秘密と
而且还对父亲保密
今まで言えなくてごめんね
到现在才告诉你们真是抱歉
恥ずかしくて
因为太羞耻了
恥ずかしいなんて
羞耻什么啊
すっごくきれいな音だったよ
那真是非常美妙的笛声
ライザ
莱莎
ライザだけ聞いたなんてずるいなぁ
只给莱莎听不公平
今度俺たちにも聞かせてくれよ
下次也给我们听听嘛
もちろん
当然可以
ねえ　そろそろ着くころじゃない
我说 差不多该到了吧
アンペルさんたち
安佩尔他们
この家見たら　きっと驚くぜ
等他们看见这个藏身处肯定会吓一跳的
どうしたの
怎么了
何かおかしい
有点奇怪
魔物
魔物吗
ここには入ってこないはずじゃ
应该不会来这里的
そのはずだが
本来应该是这样
嫌な空気だ
感觉很不妙
森がザワついている気がする
森林里很骚乱
どういうこと
什么意思
様子見に行ってみる
去看看情况吗
そうだな
是啊
なんでさ
为什么啊
危険には近づくなって　リラさんに言われてるだろ
莉拉不是不让我们靠近危险吗
あぁ　だが最低限の確認は必要だ
没错 但是最低限度的确认还是需要的
ヤバいと感じたらすぐ引き返す
要是感觉不妙就马上返回
みんなが行くなら　私も
大家要去的话 我也
クラウディアはここで待ってて
科洛蒂娅在这里等着
でも
但是
アンペルさんたちが来たら
安佩尔来了的话
このことを説明してほしいんだ
请把这件事情告诉他们
わかった
我知道了
魔物は見当たらないね
没看到魔物…
でも何かおかしい
但是感觉很奇怪
何が起きてるんだろう
发生了什么呢
もう帰ろうよ
快回去吧
その何かが起きてからじゃ遅いんだよ
等到发生了就晚了
そうだな
没错
じゃあ　あの広場だけ確認しよう
那 就确认一下那个广场吧
なんだ　アイツ
那家伙是什么
ま…魔物は
魔…魔物
なんかすごい魔物
好强的魔物
体の震えるが止まらない
身体颤抖不止
クソ　ぜんぜん効いてねえ
可恶 完全砍不动
逃げないとだめなのに足がすくんで
明明不跑不行脚却动不了
なんだ　どうした
怎么了 什么情况
逃げた
逃走了
それとも逃がしてくれた
还是说放过我们了
早く　今のうちだよ
快 趁现在
早く逃げよう　逃げなきゃ
赶快逃跑吧 不跑的话
レント
兰托
私たちも早く
我们也赶快
みんな
大家
アンペルさん　リラさん
安佩尔 莉拉
何があった
发生什么事了
どうだ
怎么样
幸いこの付近に痕跡はないな
幸好这附近没有痕迹
森の奥にもすでに気配はなかった
森林深处的气息也马上就消散了
そうか
这样吗
わざわざ見に行くなんて無謀なことしたのは謝ります
我为鲁莽去查看情况的行动道歉
でも
但是
謝ることはない
不用道歉
よく無事に戻った
能平安回来就很好了
ヤツらと出くわしてなお戻ってこられた事実は大きい
遇到那家伙还能平安回来是非常难得的
それだけでも心得を教えたかいがあった
仅是这样就不枉我教给你战士心得了
はい
是
ヤツらはどこから来た
那家伙是从哪里来的
北側のあそこか
北边吗
これだけ遺跡が散在していながら
这里的遗迹分布这么广泛
伝承ひとつないのは考えてみれば不自然
却没有一个相关的传说这很不自然
再調査が必要だな
有再次调查的必要
どうだ
怎么样
あぁ　かまわん
嗯 没关系
ライザ
莱莎
無粋を承知で頼みがある
我有一个不情之请
ここに私とリラを
能否让我和莉拉
見張りとして住まわせてくれないか
住在这里看守吗
それは
那样的话
こっちも助かるけど
也算是帮我的忙了
それと
还有
我々が調査して安全が確認できるまでは
在我们调查确保这里安全之前
ここには近づかない方がいい
还是不要接近这里为好
まぁ　しかたないか
不过也没办法
二人がそこまで警戒するなんて
让你们这么警惕
あの魔物はそんなに危険なの
那个魔物有那么危险吗
あぁ　今はまだ詳しく話せんが
是的 现在还不能详细说明
わかった
我知道了
でも　万が一の対処のしかたは教えてください
但是 请告诉我们万一遇到它应该怎么处理
当然だ
当然了
生還はよろこばしいとして
生还固然可喜可贺
無謀のツケはしっかり体に叩き込んで
但是你仍需要将鲁莽的代价刻骨铭心
のちの戒めとしなければな
作为今后的教训
僕も?
我也要?
それにしても
话说回来
なかなか立派な隠れ家を作ったな
你们做了一个很棒的藏身处
みんなが協力してくれたから
多亏大家都来帮忙了
あとさ
还有
一つ気づいたことがあるよ
我注意到了一件事情
私の錬金術でみんなが喜んでくれるのは
我的炼金术能给大家带来快乐
すっごくうれしいことなんだなって
真是一件非常开心的事情
よい心がけだ
很不错的心得
そろそろこれを渡しておこう
差不多该把这个给你了
きれい
好漂亮
これは
这是什么
コアクリスタル
核水晶
錬金術で調合した道具を入れれば
放入经过炼金术调合的道具进去的话
何度でも使えるようになる古式秘具だ
就可以重复使用的古代道具
そんなにすごい物を
这么厉害的东西
私がもらっちゃってもいいの
真的可以给我吗
気にするな
别在意
家賃代わりだ
就当是交房租了
じゃあ遠慮なく
那我不客气了
ありがとう
谢谢
震えた足音でここまで来た
迈着颤巍的步伐至此
色違いの同じ勇気を見せ合った
我见证了异彩纷呈的勇气
僕らの特別じゃない日々の
我们那些平凡的岁月
全ては心臓を揺らす合図
都是鼓动心灵的讯号
静寂の唄が響いた
幽然荡起空灵的歌声
燦然と煌めく大地
在灿烂的大地回响
想像を形にするんだ
为梦想赋予形体
思いを募らせて
让信念更加坚定
まだ見つからない果てを目指すよ
向那无尽远方前进
間違いでも構わないさ
就算走错也别在意
迷う度に浮かぶ星の一つは
每当迷茫时 天边那一颗明星
未来を貫くほど強い理由
是我坚信未来的理由
僕らの特別じゃない日々が
我们那些平凡的岁月里
くれた光を確かめに行こう
去发现它赋予的光芒吧
不安だって正しいと思うから
就算不安 但依然坚信
思い出した夢じゃない行き先を
我知道我的未来不是梦
強くなったあなたが笑うから
你的笑容 让我更坚强
思い出した揺るがない始まりを
回想起那永不动摇的初心
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：可食用噗呢致翔永恒　校对：Dysonsphere　时轴：错党　后期：MIR　繁化：风风
#07 科洛蒂娅的勇气